# 📌 Обзор проекта

Данный проект представляет собой Туду лист, разработанный с использованием (React, TypeScript, Zustand, React-Toastify, Sass).

Основная цель проекта: управление задачами и записями.

---

## 🚀 Инструкция по запуску проекта локально

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/bisscotti/TodoList.git
   cd todo-list-app
2. **Установка зависимостей:**
   npm install
3. **Запуск проекта:**
   npm run dev


## 🛠️ Краткое описание использования

После запуска проекта:

- 🔗 Перейдите по адресу: [http://localhost:5173](http://localhost:5173)
- ✅ **Создание** новых задач с указанием заголовка, описания и дедлайна
- 🔍 **Поиск** задач по загаловкам просто вводя текст и учитывая нынешнюю фильтрацию.
- 📂 **Фильтр** задач по статусу  **New** (был создан за последние 5 минут), **In progress** (не был нажат чекбокс и он без галочки), **Completed** (был нажат чекбокс и он с галочкой)
- ✏️ **Редактирование** или **удаление** существующих задач, нажимая на иконки карандашика и мусорки
- 🌓 **Переключение темы интерфейса** (светлая/тёмная)
- ✨ **Отображение времени** оставшееся до **дедлайна** или же сколько прошло с его момента
- ⚡️**Сохранение** списка задач и выбранной темы **localStorage**
- 🌪 **Обработка ошибок** для инпутов и отображение **информативных сообщений** пользователю
- 📱 Интерфейс адаптирован как на **десктопах**, **плашетах**, так и на **мобильных устройствах**

## 💬 Ответы на вопросы рефлексии

### 1. Что было самым сложным в задании?

Больше всего времени ушло на верстку в целом, а также досаточно времени ушло на обработку ошибок и валидацию формы. Хотелось сделать всё аккуратно, чтобы пользователь сразу понимал, что именно нужно заполнить, и чтобы сообщения выглядели понятно.

---

### 2. Какую часть решения вы считаете наиболее качественной?

Особенно доволен внешним видом интерфейса — постарался максимально повторить макет. Уделил особое внимание компонентной структуре и использованию кастомных компонентов.Также я реализовал темную и светлую темы, что делает интерфейс более гибким.

---

### 3. Что бы вы улучшили при наличии дополнительного времени?

Я бы добавил юнит-тесты хотя бы для основных компонентов. Также было бы хорошо сделать доску канбан как в Trello, где можно было бы перемещать задачи между различными статусами. Ну и скорее всего добавить возможность прикреплять файлы или картинки к задачам .

---

### 4. Сколько времени вы потратили?

Примерно **12–14 часов**. Сначала потратил время на проектирование структуры и компонентов, потом долго возился с UI и стилями. Логика оказалась не очень сложной, но важно было всё постоянно тестировать и проверять на наличие багов.

---

### 5. Что нового вы узнали?

Лучше разобрался в работе с Zustand стейт менеджментом, а именно управлением его состояний, также было полезно ещё раз пройтись по смене тем (светлая/тёмная тема).
